«первая часть заголовка»

«название папки (бренд+модель)» Арт {2|4|1|3}{1|5|6|7|8|}{1|2|8|0}{3|5|6|7|8}{0|2|4|6|7}{8|4|3|2|5|9}

{Действительно|Эти часы} способны {подчеркнуть Вашу индивидуальность.|подчеркнуть Вас как личность.|подчеркнуть Ваш вкус.|выделить Вас из окружающих.|вызывать чувство зависти.|показать Ваше превосходство.}

Дешевле на {2468 руб.|2820 руб.|2185 руб.|2740 руб.|2580 руб.|3120 руб.|3365 руб.|3530 руб.|3710 руб.|3980 руб.|2290 руб.|2780 руб.|2255 руб.|2610 руб.|2430 руб.|3720 руб.|3255 руб.|3420 руб.|3650 руб.|3810 руб.} от цен в интернет-магазинах.

Бесплатная Курьерская доставка по Москве    (оплата после примерки).
Бесплатная Экспресс Доставка по РФ 1-3 дня (оплата после примерки).

В комплекте:

•Часы;
•Шкатулка;
•Гарантийный талон;
•Квитанция;
•Опись вложения.

Эти часы покажут не только точное время, а и Ваш утонченный вкус, богатый внутренний мир и чувство прирожденного стиля.

•Все циферблаты рабочие.

•Сапфировое стекло.

•При сборке часов задействованы только высококачественные, гипоаллергенные материалы.

•Надежный механизм гарантирует точность хода +/- 5 секунд в месяц (доказано тестами), а срок службы не менее 10 лет.

•Ремешок выдержит даже максимально допустимые нагрузки благодаря закаленным скобам и надежной стальной клипсе.

•Гарантия на все часы нашего магазина 1 год, и 14 дней на проверку.

•Без предоплаты.

*Оплата производиться по факту получения и проверки часов.


Немного о нас:

Мы работаем с 2011 года, за это время мы досконально изучили часовой рынок и имеем право смело заявить что у нас самые качественные часы и самые приятные цены!

•Более 3850 человек оставили свои отзывы о нашей работе, начиная с 2011 года.

•13723 наручных часов отправлено только за 2017 год.

•3 дня в среднем занимает ускоренная доставка по России.

Только представьте, всего 3 дня и где бы вы ни находились - вы получите шкатулку с желанными часами.

•Примерка перед оплатой - мы доверяем Вам и уверенны в качестве наших товаров.

•Сервисные центры в 7 городах России.


Напишите нам прямо сейчас и мы отложим для вас любую модель, независимо от даты доставки.
